◆twilio「クラウドAPIサービス」利用手順

以下の手順でご配布ください。

１）Twilio公式ページ（http://twilio.kddi-web.com/）で
　　サインアップして無料アカウントを取得

２）アカウント取得時についてくる無料枠でテスト
　　※機能制限あり：サインアップ時に登録した電話番号へのみ発信可能

３）テストクレデンシャルを使ってテスト
　　（https://jp.twilio.com/user/account/voice/dev-tools/test-credentials）
　　※補足：これはTwilioからのレスポンスを確認するためのツールです。
　　　　　　実際の電話受発信等はできません

　　※２）と３）をうまく活用して、ポイント消費の節約をお勧めします。

４）事務局にて、有料アカウント（機能制限なし、2,000円分利用可）を配布
　　・１チームにつき１つのログインID、ログインPWを準備しております
　　・希望チームは"事務局"までお申し出ください。
　　・なお有料アカウント利用の場合は、代表者1名の利用者名とメールアドレスを
　　　提供者であるKDDIウェブコミュニケーションズ社へお知らせすることになります。
　　　あらかじめご承知おき下さい。

５）なお後日、有料アカウント利用者には同社より「利用規約の受諾確認」のメール
　　が届きます。受諾確認のご返事をいただけない場合には、その後のアカウントは
　　停止されます。


以上、よろしくお願いいたします。
